# Practica 1
## Ej 1)
### i)
```haskell
max2 :: (Float, Float) -> Float
```
*Descripcion*: Retorna uno de sus argumentos que es Float segun el enunciado.
**normaVectorial**: Float. La raiz cuadrada de un Float es float (testeado con ghci)

```haskell
substract :: Float -> Float -> Float
```

```haskell
evaluarEnCero :: (Float -> Float) -> Float
```

```haskell
dosVeces :: (Float -> Float) -> Float
```

```haskell
flipAll :: [Float -> Float -> Float] -> [Float -> Float -> Float]
```
*Descripcion*: Si a, b y c son float entonces [a -> b -> c] -> [b -> a -> c].

```haskell
flipRaro :: Float -> (Float -> Float -> Float) -> Float -> Float
```

*Descripcion*: Flip tiene esta aridad: (a -> b -> c) -> b -> a -> c. Al aplicar flip de vuelta, flip espera una funcion del tipo a -> b -> c. Por lo tanto, a = (a -> b -> c) (i.e: la funcion que el primer flip toma como argumento) y b = b (pues es el segundo argumento que toma flip (o visto desde el paradigma funcional, al tomar el primer argumento flip devuelve una nueva funcion que recibe otro argumento que sera b en el segundo flip. c entonces seria una funcion, a -> c). Por lo tanto con eso en mente la forma de llamar a este metodo en un ejemplo seria: 


```haskell
flipRaro 1 (-) 2    -- Devuelve 2 - 1 = 1. 
```

### ii)
Para responder esto hay que saber que la currificacion es lo contrario a la composicion de funciones. Con la currificacion se busca transformar una función que utiliza múltiples argumentos en una secuencia de funciones que utilizan un único argumento. De este modo, las que no cumplen son las que tienen una tupla como entrada. Estas serian las funciones max2 y normaVectorial. Currificarlas es sencillo, simplemente tenemos que modificar como se define el tipo de la funcion y como se reciben los parametros.

```haskell
max2Currificado :: Float -> Float -> Float
max2Currificado x y | x >= y = x
                    | otherwise = y
```

```haskell
normaCurrificada :: Float -> Float -> Float
normaCurrificada x y = sqrt (x^2 + y^2)
```

## Ej 2)
### i)
```haskell
curry :: ((a, b) -> c) -> a -> b -> c
curry f = \x -> \y -> f (x,y)
```
**Nota**: Ya hay una funcion en Haskell que lo hace y se llama igual.


### ii)
```haskell
uncurry :: (a -> b -> c) -> (a,b) -> c 
uncurry f (x,y) = f x y 
```
**Nota**: Ya hay una funcion en Haskell que lo hace y se llama igual.


### iii)
**Respuesta**: Creo que no se puede pero tendria que chequarlo. De todos modos creo que se usaria recursion directa.

## Ej 3)

